+++
title = "कॊम्मलु पदारुवेल गोविन्दराज"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=11022&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1322-5  
सम्पुटमु - 23-131
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कॊम्मलु पदारुवेल गोविन्दराज    
निम्मपण्ट वेतुरा नी वाँटदानिनि    
॥पल्लवि॥    
चेरि कॊङ्गुवट्टॆनण्टाँ जॆलुलतोँ जॆप्पि चॆप्पि    
आरीति नव्वुदुरा आँटदानिनि    
कोरि चॆमटदीसिते कॊनगोरु दाँकॆनण्टा    
नेरमु लॆन्नुदुरा नीवाँटदानिनि    
॥कॊम्म॥    
सन्नलँ जिक्किञ्चॆनण्टा साकिरुलु वॆट्टिवॆट्टि    
अन्निटा दूरुदुरा अँटदानिनि    
चन्नुलुसोँकँग नीसरुसँ गूचुण्डॆनण्टा    
निन्नटिकि नेँ डन्दुरा नीवाँटदानिनि    
॥कॊम्म॥    
जट्टिगॊनि कूडॆनण्टा समुकान मॆच्चिमॆच्चि    
अट्टॆ पॊगडुदुरा अँटदानिनि    
वॊट्टुक श्रीवेङ्कटेश वुर मॊक्किञ्चुकॊण्टिवि    
नॆट्टन निन्तसेतुरा नी वाँटदानिनि    
॥कॊम्म॥
</details>
